Nous recueillons des informations sur la performance des participants et sur leur opinion. Veuillez répondre aux questions suivantes.
None

Avec quel navigateur web avez-vous passé cette expérience ?
Choicebox Chrome, Firefox, IE, Safari, Opera, Autre, Je ne sais pas

Comment avez-vous écouté les enregistrements sonores ?
Choice Casque/Écouteurs, Enceintes

Y avait-il du bruit ou d'autres distractions pendant le temps de votre expérience ?
Choice Oui, Non

Quel était votre moyen de connection à internet ?
Choice Wi-Fi, Câble ethernet

Sur une échelle de 1-5, avec quelle vitesse les pages se sont-elles chargées ?
Choicebox 1 Très lentement, 2, 3 Plutôt bien, 4, 5 Immédiatement

Sur une échelle de 0-100, cette expérience vous a-t-elle satisfait ?
Sliding_Scale 0, 100, Très insatisfait, Très satisfait